---
title: "Ես կցանկանայի նոր լոգո ավելացնել պիտակների համար"
order: 55
lang: անգլերեն-գբ
category: 15-բաց սննդի-բարելավող-փաստեր-իմ-լեզվի-երկրում
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/hy-gb/15-բաց սննդի-փաստերի-բարելավում-իմ-լեզվի-երկրում/'
  ]
---

Ահա գործընթացը.

- Գտեք պիտակի կանոնիկ անվանումը պիտակների տաքսոնոմիայում (այն պիտակների հոմանիշների ցանկի առաջին կետն է, օրինակ՝ en:100% բուսական):
- Ստացեք լոգոն լավ որակով. խուսափեք հեղինակի լուսանկարն օգտագործելուց, որը հարմար չէ այս դեպքի համար։ Մեծ մասամբ պիտակներն ունեն պաշտոնական կայքերի բարձրորակ լոգոներ, երբեմն վեկտորային ձևաչափով (մեզ համար նույնիսկ ավելի լավ)։ Քանի դեռ մենք օգտագործում ենք լոգոն՝ ապրանքի փաթեթավորման վրա
  պիտակի առկայության մասին օբյեկտիվորեն տեղեկացնելու համար, թույլտվություն խնդրելու կարիք չկա։
- Ֆայլը անվանեք այսպես՝ name-of-the-label.[width]x90.png որտեղ լայնությունը լոգոյի լայնությունն է, երբ այն 90 պիքսել բարձրություն ունի։ Ֆայլերի անունները պետք է լինեն առանց շեշտի, փոքրատառերով և օգտագործելով "-" նշանը բացատների փոխարեն։
- ապա ավելացրեք լոգոն այն գրացուցակում, որը համապատասխանում է դրա կանոնիկ անվանմանը։ Եթե կանոնիկ անունը en:something է, ապա այն պետք է լինի /en/ ձևաչափում։ Լոգոների արմատային գրացուցակն է՝ https://github.com/openfoodfacts/openfoodfacts-server/tree/main/html/images/lang
